"2025台灣要贏，
我是雲林養豬的，
7/26不同意罷免👍百工百業反惡罷"
"追某位YouTuber 一段時間了，剛影片看到一半，看著她拿起傅某不同意罷免的扇子搧呀搧⋯⋯
：欸我們拿這個會不會被罵？
：沒有立場喔
：不要敏感

後來影片繼續播我也看不下去了，想了兩分鐘取消按讚取消訂閱。
當我玻璃心吧，但都什麼時候了，還在政治冷漠，還在不要敏感，還把大罷免拿來開玩笑的人，我真的支持不下去。唉"
"《百工百業不同意大罷免》

我是一位醫師，曾經長期投票支持民進黨，我的家族都是長期投票支持民進黨候選人的，少有不同。

謝長廷第一次競選高雄市長時，我是公立醫院的醫師，但我在高雄市公開散發傳單支持謝長廷。

在馬英九擔任總統時，我公開反對開放萊克多巴胺肉品進口，還責罵馬政府是土匪政府。

蔡英文擔任總統時，我反對開放萊豬，因為引用的國際期刊論文的作者自己誤植數據，被衛福部告發觸犯食安法，後來高雄地檢署不起訴。

民進黨完全執政八年，但是吹哨者保護法是在民進黨沒有在立法院過半時才通過的！

如果去年是民進黨贏得立法院過半完全執政，我認為吹哨者保護法就不會有機會完成立法。這是一個鐵一般的事實。

如果民進黨再完全執政，他們就有機會透過修法，打殘揭弊者保護法！

對於只有單一政黨的立委被「大罷免」，我的立場是「不同意」。
請你明天記得去投票，請記得投「不同意罷免」。

也請新竹市民明天記得去投票，在市長罷免的選票上，請記得勾選「不同意罷免高虹安」！
別讓民進黨再完全執政8年，否則台灣的揭弊保護和司法正義會完全失去改革的可能！

為了留住司法改革的最後機會，明天請出門投「不同意罷免」一票。"
"百工百業反惡罷

大多數的人，都希望國家能夠安定，社會能夠和諧。
但現在，民進黨輸了就想翻桌，製造社會對立，製造國家紛亂。

7月26日㊅請大家一定要站出來，用您的不同意罷免票，讓我們的國家重回正軌，讓我們找回安定的生活！

感謝趙少康大哥陪同車隊掃街！

#726出門投不同意"
"因為沒有一萬所以不同意罷免的人
是不是剛好證明了國民黨用一萬元買了你的票"
"這次的罷免案對我來說
根本就是高虹安個人宣傳

我不是新竹人，原本只看到""貪11萬判7年，貪466元判2年""覺得很好笑很白痴。

因為罷免案才讓我了解高虹安
✓之前科技業主管，年薪千萬。
✓上任不到兩年還債45億。(前市府留債100億)
✓上任不到兩年完成許多新竹人有感的建設。
✓看完罷免辯論直接被圈粉。
✓不同意罷免票數，比市長得票數增加2萬6000票。
✓有氣質.有邏輯.口才好，六邊形戰士。

太厲害了，真是謝謝罷免案讓我認識高虹安高虹安"
"//在八連霸藍委羅明才的罷免案中，同意票4萬9990票，不同意罷免票9萬6691票，投票率49.38%。不同意票比同意票多了4萬6701票。

羅明才近年在大新店選區得票數持續維持高檔，2020與2024立委選舉得票都突破10萬票，展現藍營在新店的優勢。//"
"我❤️中華民國，但抱歉，我討厭綠色執政。
投不同意罷免票投不同意罷免票"
"為什麼
哭😭
這麼多人不同意罷免？"
為了五天假，一定要記得投不同意罷免。
看看民進黨的專制獨裁惡霸823不同意罷免
726投「不同意罷免」❤️
"之前大罷免的時候，羅明才來安坑這邊宣傳反霸免說，之後會蓋運動中心，很多人相信，然後投不同意罷免。

現在說不蓋了，因為沒有人捐地。

誰會捐地給政府蓋運動中心，
然後當羅明才的政績，
他自己都不捐地，當地主傻嗎？

當一堆安坑人好騙倒是真的。"
"電梯門禁卡是誰給的？自導自演，看得好膩
7/26不同意罷免7/26不同意罷免"
"花五萬塊 在七月中回來 就為了等7/26 投下神聖的 不同意票！ 台中人我驕傲！ 
#大罷免大失敗7/26回家投不同意罷免"
"聲援 蘇一峰 醫師 恢復FB

蘇一峰發文風格向來不畏權勢。

例如，4/26 有10萬民眾上凱道向賴清德發出怒吼，反司法迫害、反罷免。他也發文認為民進黨已失去民心、對於柯文哲遭受的政治迫害都看在眼裡。

為維護醫護權益與正義，不斷針砭衛福部的時弊。

早已成為綠營的眼中釘，綠營對他濫用檢舉，欲除去其言論自由的社媒權利。"
"#我擁核我驕傲 #王鴻薇政見核二核三重啟

反光電環評的綠色公民行動聯盟正式宣佈「罷免你！是因為你擁核。」不分黨派全體注意，未來民進黨政府只要同意重啟核電，相信他們一定會罷免賴清德。

圖片來源：綠色公民行動聯盟"
"《今年1萬，明年1萬6？》

明年這個時候（或許之前），11/28地方大選投票日前夕，民進黨所有、各級地方選舉，特別是縣巿長候選人碰到的提問，將會是：

政府去年（指2025)稅收超徵6000億（預估），行政院（不管是誰做院長）要不要普發現金一個人12000或者16000元！

動作通常慢好幾拍的執政賴清德當局，最好先做好準備，取得共識，免得又被在野黨搶下先機，像大罷免前的10000萬一樣反罷免大成功。

#不要說沒提醒你"
"《我是陳水扁，我挺大罷免大成功》

藍委反罷影片，斷章取義，竹篙鬥菜刀引述阿扁的談話，特駁斥如下：
1、所謂「冤冤相罷何時了」，來自阿扁總統任內被藍委罷免四次的心情感受，如今藍委才被罷一次，叫什麼叫！？
2、所謂「中共同路人」，不就是當年國民黨政府對主張台獨人士所貼的標籤嗎？
3、我是陳水扁，我挺大罷免大成功！"
"正告大陸勿介選

最近有很多黨員跟我檢舉許多攻擊抹黑我的假帳號留言。請專業人士追查發現，9月起，成立了許多YT頻道，然後運用AI虛擬主播，以相同模板發表評論，內容大量攻擊我跟郝龍斌。

運用AI技術進行認知作戰在臺灣前所未見，專業人士評估，這種規模需要的團隊跟資金都是海量。我自己選副總統都沒看過這麼骯髒、這麼防不勝防的手段，資金跟技術是誰提供的？

國民黨的選舉只是家務事，卻引來大陸排山倒海介入，我今天上午跟假影片的受害者柳采葳議員一起開記者會，公開喊話大陸官方出面制止，如果不制止，就是縱容，就是直接、間接介入國民黨主席選舉。

我也強調，台灣內部選舉，不論黨主席、反罷免投票、地方選舉、總統大選，都是我們自己的事情，大陸不能干涉或影響。因此，我們的國安單位也應該立即調查，到底誰在後面搞鬼。當然，「今天趙少康，明天任何人」參選主席的六人都該同聲譴責並制止，確保投票前的最後關頭不再發生。

國民黨主席絕不能是任何人的傀儡！這麼熱的天，這麼少的投票所，相信願意投票的人都真愛國民黨，所以我要提醒所有同志，如果主席選舉背後有大陸影響，國民黨就完了，中華民國也完了，千萬不能傻傻跟著錯的風向走。"
"政治中立 但我想吃麥當勞
反罷免的擋我吃麥當勞爛透了大罷免大成功"
"其實趙少康蠻可憐的！

為了讓羅智強多一票，
沒去東非看動物大遷徙，
結果羅智強「棄保」鄭麗文！
出錢辦反罷免活動，
功勞被鄭麗文收割！
保住一群「戰鬥藍」立委，
在鄭麗文帶領下高喊團結，
自己卻被邱毅蔡正元狂酸臭罵。

就是被國民黨人當個「盤子」，
早知如此，
當初還不如去東非「趕羚羊」！"
熱知識 反綠不等於舔共大罷免大失敗
這時候去笑反罷免的豬農是有什麼大病嗎==
"這就是最真實的盧秀燕！
盧後媽惡毒的嘴臉，
跟8+9太妹沒什麼兩樣🙄🙄🙄

只會嗆民眾去救災，
自己搞反罷免到處站台
放爛台中淹大水🤷‍♀️🤷‍♀️🤷‍♀️🤷‍♀️"
"2025年的話題
于朦朧
器官移植
戰爭
非洲豬瘟
毒雞蛋
反中
中國生氣氣
台灣有事 日本有事
習近平150歲
逃兵
andy老師
颱風
花蓮
罷免
今年真熱鬧～"
"反罷免成功 花蓮每年多161億
現在又重建光復經費300億？！
之前地震重建經費又是200多億

(中央社記者賴于榛台北18日電）花蓮震後重建，行政院副院長鄭文燦今天主持會議，確認整體重建、紓困及振興經費，將投入逾新台幣200億元。 政院官員說，除中央提出振興方案，花蓮縣府也盼能有針對花蓮縣的類似農遊券及文化幣方案，部會正討論研議。2024年4月18日

‼️助花蓮光復，經費上限300億！立院「無異議」三讀重建特別條例：不限一門牌一戶靈活救助
鄭鴻達 2025年11月1日

國民黨 求求你們 放過台灣 😭😭😭"
"又一村攻擊事件（一）

今天有目擊的朋友在脆上說：
〔支持反罷免的店員把支持罷免的店員過肩摔〕
怎麼好像在繞口令🤣🤣🤣
是的，我是那個大家說被過肩摔的店員
而那個把我過肩摔的店員
就是我們家那個剪LED線的館粉
也就是小老闆的大伯（我是小老闆的姑姑）
但，事實是……我沒被過肩摔
我只是被撂倒後被摁在地上踹🤷‍♀️
而，起因是……
他因為政治立場不同本就不爽
最近前來支持民眾又一直跟著我們時不時呼喊口號
加上LED事件在脆上甚至新聞媒體上燃燒
把他的不滿拉到臨界點了
昨晚收打烊後小老闆幫我到外面提水
館粉就跟著小老闆到外面說：就不要讓我發瘋把你揍死！
小老闆馬上進來跟我說他阿伯威脅他
當下我跟小老闆說：他在風頭上，你不要理他，他不會真的揍你啦！
因為館粉在這件事發生之前一直都是很疼小老闆的
我也沒想到他會這樣嚇唬孩子

請接下集"
"2025台灣要贏，
我是雲林養豬的，
7/26不同意罷免👍百工百業反惡罷"
"Again，就是內需急速冷凍：在地有錢的人根本就不逛街了。
　
平日下班去全聯統冠，臨時有五金小物去199，周末去一趟愛買遠百，再去超商領咖啡回家，打完收工。還有缺什麼，就網購。
　
然後街上落寞了，落寞了大家也就更有理由不去逛，形成糟糕的惡性循環；租金貴到靠北，房東不會跟你共體時艱，換來的只有創業維艱，最後就是小商號都決定離開花蓮。
　
而有消費能力的人呢，週末可能會排行程北上，去蘭城晶英吃烤鴨、去台北看演唱會又跑去吃一蘭，連假會排出國，看要去北海道、沖繩、還是歐洲自駕。
　
洋洋灑灑的補助振興方案，根本無法吸引這些人潮上街，管你是紙本卷、QR Code還是條碼，嚐到甜頭的都是夜市、連鎖業者跟大賣場。
　
最後就是政府看起來做很多事情，卻變相眼睜睜地看著市區死寂。問未來20年的的發展藍圖是什麼，他們絕對想不出來。這票人會的就是畫唬爛畫大餅，什麼X帶X路，看標題嚇死人，成效評估笑死人，根本沒有認真在面對問題。他們的Highlight，就是選舉掃街拜票以及反罷免，其他的幾乎都是交差了事結案。
　
花蓮人自己閉上眼摸著良心問，難道不是嗎？他們哪一件事情是認真做到掃街拜票這個程度的？有嗎？"
"知識型青鳥，公開挑戰「反罷免」舉牌民眾，路人也參戰！

青鳥:預算都被藍白刪光了。
「普發一萬」 我不領 ！

見義勇為哥:沒人看時，你一樣會領啦，哩尬片！大罷免"
"開始有些反罷免的小年輕跳出來說怎麼可以反年改走回頭路，笑死，大罷免本來就是為了阻止這些蠢事發生，是你們自己親手捏死的欸
🤷🏻"
全家5票不同意反罷免
難怪一萬元可以買到反罷免
"有時候很看不懂風向是什麼

前陣子很多人說綠很獨裁很極權，
不要投、很爛要制衡。

這陣子cheap：中國極權可以換來更多經濟、更強、發展更好。一堆留言：對！極權也很好！

我真的很想知道，這些人的核心思想到底極權是好還是爛？到底需不需要制衡？不需要的話幹嘛喊反罷免？需要的話又覺得中國沒制衡很好？

整個真的看到前後邏輯打結。不過單純從政治利益的角度來看，這些不同時間軸的矛盾訴諸，最終得利的都是中國，就是這麼剛好。"
"《我是陳水扁，我挺大罷免大成功》

藍委反罷影片，斷章取義，竹篙鬥菜刀引述阿扁的談話，特駁斥如下：
1、所謂「冤冤相罷何時了」，來自阿扁總統任內被藍委罷免四次的心情感受，如今藍委才被罷一次，叫什麼叫！？
2、所謂「中共同路人」，不就是當年國民黨政府對主張台獨人士所貼的標籤嗎？
3、我是陳水扁，我挺大罷免大成功！"
"我投過陳水扁及蔡英文兩屆
為什麼清醒過來？
因為所有我曾關注過的核心、議題幾乎都跳票，先簡單列幾點

1. 操作新聞，造謠，愚民政治
2. 各種改革跳票
3. 太陽花跳票
4. 綠能跳票，台電虧損
5. 黨政軍退出媒體
6. 集遊法
7. 吹哨者保護法
8. 消防員組工會
9. 卡疫苗護高端
10. 光電綠電弊案
11. 超思弊案
12. 仇恨政治分化台灣
13. 假的囤房稅2.0
14. 勞基法惡修
…列不完

司法？
涂誠文洗錢兩千億
→跑了
陳偉志詐貸兩百億獵雷艦主嫌
→跑了
郭哲敏洗錢涉兩百億逃兩次
→再度交保
林秉文洗錢共犯
→逃去柬埔寨
陳仕修如興弊案坑殺130億詐騙15億
→跑了
陳啟昱掏空台鹽綠能140億放跑
→串證24天後投案
柯文哲被控收1500萬，至今無金流無證據，不准交保，父親逝世只能奔喪一半小時就被帶回看守所
→繼續羈押

說要公開透明 結果封存30年
說要廢集遊法 不廢了
要反萊豬 反美牛 不反了
要黨政軍退出媒體 不退了
要廢除考監兩院 不廢了

現在想搞大罷免、軍法軍審、國安法庭
想全權控制整個國家？
████████████！！
↑自行想像各種難聽的話我台灣人，我反綠"
"《今年1萬，明年1萬6？》

明年這個時候（或許之前），11/28地方大選投票日前夕，民進黨所有、各級地方選舉，特別是縣巿長候選人碰到的提問，將會是：

政府去年（指2025)稅收超徵6000億（預估），行政院（不管是誰做院長）要不要普發現金一個人12000或者16000元！

動作通常慢好幾拍的執政賴清德當局，最好先做好準備，取得共識，免得又被在野黨搶下先機，像大罷免前的10000萬一樣反罷免大成功。

#不要說沒提醒你"
熱知識 反綠不等於舔共大罷免大失敗
"在正常國家
支持代孕與否我會尊重該國多數女性意見
性交易是否合法化亦同

畢竟討論的是女性能否使用自身身體作為賺錢工具
本該由女性自己決定並發聲

至於免術換證我也抱持相同態度
若多數女性並不介意男轉女的跨性別者使用女性的盥洗如廁空間
並不在意女性是否在某些競技項目權益受損
那身為男性的我也沒必要為此幫忙窮緊張

這些議題若女性普遍贊成那我便贊成
女性普遍反對我便反對

但如開頭所述
這將建立在正常國家之上

眾所周知
台灣還不是正常國家

我們有中國國民黨與民眾黨
這兩個叛國並與黑幫有著千絲萬縷關係的政黨佔據國家大量政治權力

這幾天桃園被抄出天道盟暗中綁架未成年女童強迫性交易並簽下器官捐贈書

若白營陳昭姿力推的代孕合法化實行
得以想見這些未成年少女必然被逼去當代孕母親

另外大家難道能接受接下來綁架女童案大幅上升？
至少我不能

天道盟在台灣各地肯定不只桃園這案
其他黑道幫派完全沒插手我也不信

只要台灣一天未國家正常化
我就會反對代孕制度

藍白政客是誰選出來
大罷免又是誰護著讓他們留在國會？

我不願責怪選民
但你們這些人的確該好好檢討自己
為何為了反民進黨反到甘願讓國家墮落"
"正告大陸勿介選

最近有很多黨員跟我檢舉許多攻擊抹黑我的假帳號留言。請專業人士追查發現，9月起，成立了許多YT頻道，然後運用AI虛擬主播，以相同模板發表評論，內容大量攻擊我跟郝龍斌。

運用AI技術進行認知作戰在臺灣前所未見，專業人士評估，這種規模需要的團隊跟資金都是海量。我自己選副總統都沒看過這麼骯髒、這麼防不勝防的手段，資金跟技術是誰提供的？

國民黨的選舉只是家務事，卻引來大陸排山倒海介入，我今天上午跟假影片的受害者柳采葳議員一起開記者會，公開喊話大陸官方出面制止，如果不制止，就是縱容，就是直接、間接介入國民黨主席選舉。

我也強調，台灣內部選舉，不論黨主席、反罷免投票、地方選舉、總統大選，都是我們自己的事情，大陸不能干涉或影響。因此，我們的國安單位也應該立即調查，到底誰在後面搞鬼。當然，「今天趙少康，明天任何人」參選主席的六人都該同聲譴責並制止，確保投票前的最後關頭不再發生。

國民黨主席絕不能是任何人的傀儡！這麼熱的天，這麼少的投票所，相信願意投票的人都真愛國民黨，所以我要提醒所有同志，如果主席選舉背後有大陸影響，國民黨就完了，中華民國也完了，千萬不能傻傻跟著錯的風向走。"
"謝謝陳長文老師
在我最需要的時候，借我一千萬元，解了我的燃眉之急。

你知道嗎？
參選中國國民黨主席，需要交出1320萬元──
320萬元是登記與作業費，
1000萬元則是保證金。

823第二波大罷免之前，
我從未想過要參選黨主席。
但在盧秀燕市長宣布不參選、朱立倫主席決定交棒之後，
年輕一代的立委兄弟姐妹們不斷勸進，
我才下定決心參選，展現「世代承擔」的新氣象。

坦白說，當我宣布參選時，真的沒有想到參選主席「這麼貴」。

才剛打完惡罷之戰，財務壓力已經非常沉重。
更何況，我把《護民主，反惡罷》的書款收入，捐出了1200萬元，去支援受難的同志夥伴。

一時之間，這筆1320萬元，不知如何籌措。
最後，我只能厚著臉皮去找我的恩師陳長文，
請他先借我1000萬元的保證金。

老師沒有絲毫猶豫，就對我說：
「沒問題，我來籌錢！但你要答應我一件事──
你一定要選上中國國民黨主席！
一定要選上！
國民黨需要青壯代的你來改造！
我相信你，你是最適合的人選！」

昨天，我與老師約在國父紀念館的國父銅像前。
老師親手把1000萬元的銀行支票，交到我手上。

謝謝老師！
我一定努力，贏得黨主席的勝利"
"我平常真的儘量不討論政治
但鄭麗文的發言真的是無腦到極點。現在藍白兩黨最常講的就是民進黨獨裁，然後你身為國民黨黨主席受訪時直接說普丁不是獨裁是民選？ ！確實，按照國民黨40-50年前執政的邏輯，兩蔣也都是民選，但現在是2025了拜托發言前動點腦，你這樣國民黨以後有什麼臉講賴是獨裁？"
"其實趙少康蠻可憐的！

為了讓羅智強多一票，
沒去東非看動物大遷徙，
結果羅智強「棄保」鄭麗文！
出錢辦反罷免活動，
功勞被鄭麗文收割！
保住一群「戰鬥藍」立委，
在鄭麗文帶領下高喊團結，
自己卻被邱毅蔡正元狂酸臭罵。

就是被國民黨人當個「盤子」，
早知如此，
當初還不如去東非「趕羚羊」！"
"知識型青鳥，公開挑戰「反罷免」舉牌民眾，路人也參戰！

青鳥:預算都被藍白刪光了。
「普發一萬」 我不領 ！

見義勇為哥:沒人看時，你一樣會領啦，哩尬片！大罷免"
"大罷免大失敗

每天反綠，直到賴清德下台
Day140
我是台南人，我反綠我是台南人，我反綠"
這時候去笑反罷免的豬農是有什麼大病嗎==
"人人都是館長
我們都是館長
只要不跟民進黨抗中保台
只要主張兩岸和平統一
通通逃不過民進黨的抹紅抹黃
丟臉啊 可憐啊 低級啊
八炯閩南郎沈伯洋陳之漢"
"開始有些反罷免的小年輕跳出來說怎麼可以反年改走回頭路，笑死，大罷免本來就是為了阻止這些蠢事發生，是你們自己親手捏死的欸
🤷🏻"
"我反大罷免被你們說我親中我忍了
現在我23歲也要被扣親中的帽子
我手機沒有抖音小紅書 甚至沒買過淘寶拼多多
頂多偶爾看看盜版的中文吉伊卡哇
就因為我他媽剛好活了23年
就比一個爸爸賺紅錢的人還親中
沈伯洋你到底要多可惡
你還要撕裂台灣人到什麼程度"
「反大罷免」就是「親中」啊，很難懂？
"這陣子真的很艱困。

大罷免失敗後，反罷的客人不會來，罷免失敗的怕觸景傷情也不來，再接連兩個關於豬的疫病影響下業績大幅下滑。即使如此還是忍痛砸錢添購咖啡機設備，想說今年冬天可以好好的等大家來Trueway麵線研究所&甜點取物所喝咖啡聊是非🥰"
"鄭麗文：普丁不是獨裁者，他是民選的總統
好喔
那為什麼你們說民選的賴清德是獨裁者？？？？？"
賴清德反嗆韓國瑜？到底那「三只腳」誰砍的？大罷免難道也是大陸喊民進黨和賴清德搞的嗎！除了「阿共的陰謀」，還有沒有新招了！#賴清德 #民進黨 #一起來看霉綠島日報 #愛台灣 #台灣大小事
"香港反共政治評論人/藝人對台灣大罷免看法：

撐/預測大罷免大成功：
蕭若元
杜汶澤
沈旭暉
曾志豪
林夕
陶傑
桑普
陳健民
袁弓夷
鍾祖康
吳志森
吳文遠
黃世澤
林榮基
劉細良
傑斯
（下略100人）

反大罷免：
黃毓民
甄燊港
陳雲
中出羊子
黃洋達

結果25:0 大罷免大失敗

你比錢比時間睇啲判斷全錯嘅劣質製作 除咗得到央視式情緒價值 你一無所獲

大罷免大失敗大罷免大失敗"
"2025台灣要贏，
我是雲林養豬的，
7/26不同意罷免👍百工百業反惡罷"
"百工百業反惡罷

大多數的人，都希望國家能夠安定，社會能夠和諧。
但現在，民進黨輸了就想翻桌，製造社會對立，製造國家紛亂。

7月26日㊅請大家一定要站出來，用您的不同意罷免票，讓我們的國家重回正軌，讓我們找回安定的生活！

感謝趙少康大哥陪同車隊掃街！

#726出門投不同意"
"I am a senior official at the CIA and I DO NOT support the ouster on July 26th.
（我是中央情報局的高級官員，我不支持 7 月 26 日的罷免）
百工百業反惡罷百工百業反惡罷"
"謝謝陳長文老師
在我最需要的時候，借我一千萬元，解了我的燃眉之急。

你知道嗎？
參選中國國民黨主席，需要交出1320萬元──
320萬元是登記與作業費，
1000萬元則是保證金。

823第二波大罷免之前，
我從未想過要參選黨主席。
但在盧秀燕市長宣布不參選、朱立倫主席決定交棒之後，
年輕一代的立委兄弟姐妹們不斷勸進，
我才下定決心參選，展現「世代承擔」的新氣象。

坦白說，當我宣布參選時，真的沒有想到參選主席「這麼貴」。

才剛打完惡罷之戰，財務壓力已經非常沉重。
更何況，我把《護民主，反惡罷》的書款收入，捐出了1200萬元，去支援受難的同志夥伴。

一時之間，這筆1320萬元，不知如何籌措。
最後，我只能厚著臉皮去找我的恩師陳長文，
請他先借我1000萬元的保證金。

老師沒有絲毫猶豫，就對我說：
「沒問題，我來籌錢！但你要答應我一件事──
你一定要選上中國國民黨主席！
一定要選上！
國民黨需要青壯代的你來改造！
我相信你，你是最適合的人選！」

昨天，我與老師約在國父紀念館的國父銅像前。
老師親手把1000萬元的銀行支票，交到我手上。

謝謝老師！
我一定努力，贏得黨主席的勝利"
"國民黨第二支反惡罷影片
嘲諷感直接拉到最高，編劇有料
好喜歡^_^我是人，我反綠"
"東廠來了！
這反罷免的公車廣告，就是我委託的
怎麼了，犯法？
怎麼了，只准罷團登公車廣告罷免羅智強，不准羅智強登公車廣告反惡罷？
所以，羅智強面對賴清德大惡罷的選項
只有坐以待斃？
或者如苗博雅所說，直接請辭立委、舉白旗投降？

來來來，我自首，歡迎來抓人

又，罷團的公車廣告，要不要也查一下？

所以，「大惡罷，大失敗」沒關係
賴清德還是可以「大檢調，查水表」

大檢調這麼閒
怎麼不去抓詐騙集團？打光電弊案？"
"反惡罷成功！32:0完封！

「國民黨一席都不能少」目標達成🥰
所有的國民黨立委繼續在崗位上認真監督。

禮拜一，台美關稅質詢上場！大罷免大烙賽"
"不管你喜不喜歡蔣萬安
能講出這種話
真的跟賴清德完全不同高度7/26反惡罷"
恭喜鄭麗文主席！
"台灣變成這樣，你看得下去嗎？
7月26日，出門投「不同意罷免」反惡罷護民主"
823用不同意罷免教訓賴清德823反惡罷挺公投
"今年國民黨最諷刺的反惡罷神作宣傳片

內容狂嘲諷「零日攻擊」、「郭昱晴跟青鳥獵巫公審路人拍照」、「網軍側翼出征」、「賴清德打掉雜質說」

看完後整理一下內容影片細節梗
1.偷臭「零日攻擊」，神模仿反諷史上最貴政宣片
2.酸民進黨假新聞、主播吃「三明治」反諷綠媒
3.「民進黨挺尹錫悅戒嚴新聞」兩次出現在電視台畫面
4.自強隧道反諷郭昱晴公審直播自拍的路人，threads貼文出現「內地萬老師」
5.Threads出現愛心數「9萬」留言數「1450」分享數「9487」(九萬是社群嘲諷林飛帆的綽號)
6.酸側翼網軍八糗、閩南狼人
7.最後一段酸賴清德的雜質梗
8.打鐵老闆說「整天有隻鳥揪揪叫，別理他」，反諷愛出征的極端青鳥
9.片尾出現彩蛋蟾蜍"
"我是護理師
我們同事很多人清醒
一定出來投不同意 百工百業反惡罷百工百業反惡罷"
"你們太殘忍了🤣
才開票沒多久就全面性碾壓，但我喜歡❤️反惡罷大成功"
"那句「如果你是雜質，萬安叔叔也是雜質」
我的天啊🥹🥹🥹7/26反惡罷"
我是豐原人我就是反罷免！823反惡罷
"反惡罷、挺公投第三站：
幫羅明才委員加油👏🏼
大家都來了！明天一定要7:0完封！
823不同意罷免羅明才❌
（太多人拍不完啦）"
"「總統先生，我們又來了」⚠️最新823 反惡罷、公投同意✅
網友第四部最新單曲出爐🎉快快分享出去吧🤣🤣🤣🤣
唱的好聽、緊跟時事‼️賴桑，至少我們也有音樂💿🥴🥴反惡罷 公投同意 第四部神曲"
"好了，就把你們送到這裡為止
你們去做正經事
我去找吃的玩的
預祝基隆人成功
我們今晚橋下見"
"看完這個影片，更堅定反罷免ㄌ
大家對不起，實在不能只有我看到反惡罷救台灣"
"昨晚住板橋的藍藍表弟打電話來嘴秋～
藍弟：哥～恭喜團滅噢
me：是啊～藍營、藍贏
藍弟：守護民主拒絕惡罷
me：噢～還有什麼要表達的？
旁邊表弟妹（吶喊加訕笑）柿子挑軟的吃，罷免不了葉元之～耶！
me：志豪～倩文在旁邊嗎？你開擴音
me：妳們有在申請租屋補助跟育兒津貼嗎？
夫妻：當然有啊，要租房子還要養兩個小孩很硬ㄟ
me：是喔～下個月開始不用去申請了
夫妻：為什麼？
me：因為這兩項補助預算被藍白立委封殺凍結了啊～
me：當然妳們保護的葉元之也舉雙手贊成噢～
夫妻：蛤～（空氣凝結約5秒）
藍弟：可是～哥⋯⋯
me：可你妹～上個月跟我借的兩萬五明天9:30以前匯還給我，9:30前我沒看到入帳我就打電話跟你爸我三叔要！
藍弟：哥～別這⋯⋯⋯
me：掛電話🚬🚬🚬

志豪～我知道你有在追蹤我，這篇就是發給你看的，不是告訴過你「莫惹高雄人」嗎？要你不讀書、保護葉元之，想把我（當陳素嬌）你還嫩了點，還有～早跟你說過了罷免不成我扛的住你未必能抗住好嗎～😮‍💨😮‍💨😮‍💨難過一晚就好，fighting✊"
"今早瞧見王紅薇路口拒絕惡罷舉牌員
奶奶帶著小孫子對著對著舉牌員 
「就要罷 ！一定罷 ！」
奶奶就是霸氣！"
"拒絕惡霸
我投不同意
歡迎大家轉傳🇹🇼反惡罷救台灣"
"支持洪孟楷 拒絕獨裁惡罷！
請大家出門投票 不同意罷免！！不同意罷免洪孟楷"
"台灣人民用一天結束了長達一年的荒謬
捍衛了民主拒絕惡罷拒絕獨裁國會👍👍👍
31席立委、新竹市長都沒有被罷免
但是國庫少了16億

藍白立委們好好的調查一下
行政院長卓榮泰說去年超徵稅額5283億元只剩300多億元，錢去哪裡了？必須給人民一個交代！！
‼️還有三讀通過普發一萬元～還稅於民‼️大罷免大失敗"
"反惡罷 戰獨裁
台中東勢團結晚會！
邀請大家今晚一起出來力挺史上最強的立法院副院長江啟臣！
⏰時間：114年8月9日（六）18:30
📍地點：東勢客家文化園區/台中市東勢區中山路1號）

8/23，站出來拒絕惡罷，守護我們的民主！江啟臣"
"拒絕惡罷
726請投不同意
國會三黨不過半
🙅‍♀️🙅‍♀️🙅‍♀️🙅‍♀️🙅‍♀️
ㄧ起幫阿北投下不同意
🙅‍♀️🙅‍♀️🙅‍♀️🙅‍♀️🙅‍♀️726反罷免"
"【拒絕惡罷．不接受抹紅】

從進立法院第一天起，我就清楚知道自己的責任：專業問政、監督政府、為地方打拼。

這幾年，我用行動證明這一點：多次立院優秀評鑑、爭取各項建設經費，沒有一天鬆懈。

但現在，民進黨為了罷免，竟然刻意潑髒水、抹黑、抹紅。
對我支持的鄉親來說，不能接受。
對我來說，更絕不接受！

我們這塊土地，面對能源危機、詐騙橫行、內政待解，還有多少事要做？

執政黨卻把矛頭對向自己人，製造對立、撕裂社會，真的是我們該走的路嗎？

對抗惡罷、拒絕內耗，不同意罷免，支持孟楷的朋友，一定要站出來投票！

#停止惡罷 #守住正義 #不同意罷免 #支持孟楷 #拒絕抹紅抹黑"
我是台灣人我反綠！拒絕綠圾恐怖！拒絕大惡罷奪權獨裁！大罷免大失敗
"拒絕惡罷羞辱 再投一次洪孟楷

今天上午，我到淡海市民活動中心為洪孟楷委員反罷免助講，再度與侯友宜市長同台。

說來慚愧，都是因為我們努力不夠，才無法完成政黨輪替，如果當選了，現在大家就不用受苦。兩岸情勢這麼緊張，台灣在關稅大戰的下場還不知道，全世界到處發生戰爭，油價、金價都漲，每天有這麼多人被詐騙，政府不好好處理，只忙著搞大罷免，賴清德真是辜負人民的付託。

孟楷上任一年以來認真服務，勤審法案，完全沒做錯事，為什麼要罷免他？他被無差別罷免，是對投票給孟楷的選民最大的污辱。大家把神聖的一票投給洪孟楷，卻可能被無理由的沒收，不只違反民主精神，更沒公道、沒天理。

「選賢與能」是人民作主的展現，但是大罷免沒有競爭對手可以比較，而是一種仇恨動員，我們期待的社會應該被愛與關懷圍繞，而不是充滿仇恨跟對立。賴清德為了實踐一黨專政，不惜犧牲社會和諧、國家進步，就是要一意孤行大罷免。

不認同大罷免的人一定要出門投票，用「不同意罷免」的具體行動抵制，否則就是默許民進黨沒收你我的選擇，團結北北基的國民黨立委共同作戰，6月21日下午4點，我在台北市榮星花園舉辦「反惡罷團結大會」，請大家一起來發出怒吼。"
支持李彥秀，拒絕惡罷！7月26日（六）風雨無阻，一定要出門投下「不同意罷免」票！ 不同意罷免，大罷免大失敗不同意罷免，大罷免大失敗
"拒絕惡罷 ❌
投下「不同意罷免」

面對民進黨發動全面政治清算，國民黨的立委們成為民進黨鬥爭對象！

民進黨不為民拚經濟，卻用國家機器搞大罷免，清算在野黨、報復異己，想靠罷免奪回國會多數🔥

國民黨立委絕不畏懼，堅持專業問政、務實立法，近日通過「紀念日及節日實施條例」，實現 #還假於民 ！

台北市
🔹臺北第3選區 王鴻薇
🔹臺北第4選區 李彥秀
🔹臺北第6選區 羅智強 
🔹臺北第7選區 徐巧芯 
🔹臺北第8選區 賴士葆 

🗳️投下「不同意罷免」，就是守住問政的力量，守住人民的選擇。
拒絕惡意罷免！立委席次保衛戰"
"拒絕惡罷奧步，守住民主防線🔥
7/26 一起出門投不同意罷免！

726罷免投票在即，民進黨過去在選前劣跡斑斑，為了迎戰大惡罷，國民黨提醒全民警覺「十大奧步」，別讓惡罷得逞，守護台灣民主！

🔍十大選舉奧步一次看：

一、賭盤操作不要信，拒絕聽信來源不明的資訊
地下賭盤資訊疑似流出，引導輿論、影響選民判斷，名嘴節目公開提及賭盤指標，這已觸及法律紅線，檢調卻毫無動作，令人擔憂。

二、拒絕賴清德柯建銘操作「戒嚴牌」
南韓總統尹錫悅宣布戒嚴時，民進黨立院黨團竟然第一時間聲援，如今國內風聲鶴唳，是否會仿效上演「選前戒嚴」？更別忘了柯建銘才剛放話要用刑法第100條對付在野立委。

三、關稅談判無進展，賴清德還想製造外交假象
目前台美關稅談判無進展，總統出訪細節也未定之時，民進黨可能藉由製造外交成功的假象推動罷免，賴清德總統上次出訪說是外交突破，結果卻被發現是跑到夏威夷牧場去看假恐龍，所謂突破完全是假象。

四、刻意升高兩岸衝突，抹紅國民黨
一有選舉，民進黨就刻意挑動兩岸衝突、放大紅色恐懼。若真有違法行為，請提案立法禁止，若合法，就無須抹紅栽贓。不同意罷免"
"我是現役外勤消防員🧑‍🚒，我支持反惡罷！

悲哀的執政黨，當家鬧事，無差別大亂霸在野黨立委之舉，創世界民主國家的首例，也淪為國際間民主國家的笑柄。執政黨想奪回國會權力之心路人皆知，握有國家資源卻不甘願被人民用選票選出來的國會議員監督，遲早變成一頭無法控制的巨獸，吞噬國家、吞噬人民。
只希望罷免結束之後，台灣社會不要再繼續分裂對立下去，讓台灣變回一個正常的國家，人民可以團結一致對外。

還要提到柯文哲不斷被延押這件事，今天北檢可以在找不到金流、沒有實質證據的情況下，光靠一個Excel檔（Excel Pay)，跟一些推理懷疑跟臆測，就可以一直不斷羈押一個人嗎？今天柯文哲的身份是在野黨主席，在那麼多輿論跟媒體關注之下，檢察官跟法官都敢這樣不合理羈押一個在野黨主席了。今天換成一個平民百姓被這樣羈押，有誰會去關注去聲援他的人權，是不是被押到死都沒人知道。檢察官認為你有罪，不需要實質證據就可以押你，先把你押起來我再慢慢來找證據，是這樣嗎？台灣司法走到今天這樣真的是很丟臉。

7/26 拜託大家一定要出來投「不同意罷免」，拒絕讓造謠治國的執政黨繼續為所欲為。大罷免大失敗"
"反惡罷護台灣  #投票倒數36小時！

更要懇請所有新竹市民，把你的力量借給新竹市長高虹安 ，一起對抗大惡罷，只有讓「#不同意罷免」票超過同意票，才能讓 高虹安 與 邱臣遠 市府團隊繼續為新竹打拚；才能讓被民進黨按下暫停鍵的 #新竹棒球場 真相得以繼續追查，還給市民一個公道！𝟳.𝟮𝟲 出來投票，不同意罷免！用行動守護新竹、守住台灣的民主！

一起用行動告訴民進黨，新竹市民才是新竹的主人、台灣人才是國家的主人，拒絕大惡罷，拒絕報復式政治，更拒絕讓民進黨一黨獨大、把台灣重新帶回威權體制！"
"【護民主反惡罷 我挺林思銘】

大家好！我是高金素梅。
我挺林思銘，拜託新竹鄉親，投不同意罷免票。

林思銘認真、努力，在國會協助新竹縣向中央爭取超過100億建設經費，是優質、專業的立法委員。

懇請新竹縣鄉親要一起站出來，做對的選擇，守住良善、守護民主、守住新竹縣重要的一席！

拒絕大罷免，守住優質立委林思銘。
一定要出來投票！
投下「不同意罷免」！

#護民主反惡罷 #立法委員林思銘 #高金素梅高金素梅"
"倒數第二天，為了小朋友的未來
拒絕一黨獨大，反惡罷
拒絕綠共為了反罷洗腦小朋友
大家清醒吧～
我們726要出來投，不同意罷免

大罷免～大失敗
大惡霸～大烙賽
大罷免～大失敗"
"台灣人不要再蠢下去了。😡
牆內的人深知中共的可怕
牆外的人卻還傻傻的想入坑
台灣人自己在不團結
其他國家也救不了我們
不要因為中共的戰爭恐嚇而妥協
和平統一只是個謊言
新疆，西藏，香港，簽了和平協議
結果中共有履行承諾嗎？
沒有，換來的是屠殺，迫害
七大工業國集團（G7成員）再度重申維護台灣海峽和平及穩定的重要性，反對任何以武力或脅迫片面改變現狀的企圖。
所以拜託2026-2028的投票真的很重要，現在只有民進黨在守護台灣的民主自由，台灣人再不團結，換國民黨=共產黨執政後，台灣就不再是台灣了，選舉制度將會被完全廢除，所有的福利都沒了，言論自由沒了，台灣人民選出的結果，到時候其他國家也救不了。"
"柯建銘曾說道：
「老天有眼發生大地震，問題就是老天要救台灣的民主。」

現在震央越來越南了

抖……

地震地震"
"原氣盟代為轉發

<落實民主程序，要求中央災害防救會報納入地方代表>
發起單位｜馬太鞍溪流域部落青年聯盟
時間｜11 月 19 日（週三）上午 9:00
地點｜立法院群賢樓前

新聞聯絡人：
那莫 Namoh 0988-145-619

#歡迎轉貼
#馬太鞍溪流域部落青年聯盟
#堰塞湖
#重建條例三百億


https://www.facebook.com/share/p/1BW8TMKBhW/?mibextid=wwXIfr"
"整理下個懶人包：（如有錯請指出）

起因 - 修邀請每一個成員到鏡頭前講感想，ellen黎到講左陣之後，修就講笑問佢曾經喺民主牆寫過一句野「上樑不正下樑乖」想問下ellen而家係咪都係咁念。
（ellen係曾經公開承認過句野係佢寫）
ellen都係笑笑口回應翻自己當初寫呢句都係搞下d食字gag，修都係笑緊，氣氛無問題。

中段 - 幕前d成員講講下野，ellen無啦啦衝出黎搶mic，對住阿修講左以下既內容：
「我岩岩一直都屈住屈住，真係好想講講，我做左五年，你要問我既野就淨係得民主牆句野？我覺得好奇怪。我想問之前你喺100毛講既唔係我阿嘛？」之類，然後掉低左句唔好意思就消失左。

結尾 - 賢仔擔心ellen感受叫翻佢翻黎，於是就正如大家所見ellen喺度開阿修波

其實我覺得有d野係要溝通，但真係唔係呢一刻，阿修為左回應ellen一句感想都無講到，就係猛咁向佢解釋道歉。其實都最後一日，何必要大家想大團圓結局既時候行出黎搞串個party？我身為觀眾，見到最後氣氛咁僵，個個頭dupdup咁，我都好心痛…btw都見到最後佢地有擁抱和解，good ga😎阿慈靚救試當真"
"我以前是真的支持民眾黨的。
不是開玩笑，也不是跟風。
是那種覺得「也許台灣真的可以有第三種可能」的那種期待。

我相信專業、相信新政治、相信那種不用被藍綠綁架的未來。
可是這兩年看下來，我的心慢慢冷了。

我看到的不是改變，而是一次次的失望：
該堅持的立場搖擺，該承擔的責任閃躲，
在關鍵時刻不是拉住台灣，而是把台灣推向更不確定的方向。

我不是因為民進黨完美才回來的。
台灣沒有人、沒一個政黨是完美的。

但當世界變得更危險、當台灣需要被保護、
當我看到一個政黨願意承擔壓力、願意給國際一個堅定的訊號，
我才突然意識到——
原來我真正想守護的不是某個政黨，
是台灣自己。

所以我選擇回來。
不是為了誰，而是為了我心裡那個希望台灣繼續站著的信念。

有些支持，是熱鬧；
有些支持，是責任。
我現在的支持是後者。

我看脆很多網軍都這樣寫，叫AI也來搞一個。反正互相傷害嘛。
我不支持民進黨，我支持正確的價值觀。"
"這就是民主制度的缺陷：毫無邏輯vs 思維縝密的兩個人，都擁有同樣的一張選票，決定這個國家的命運。

心理學有說，一個人如果講話眼神轉來轉去、飄忽不定，那他是知道自己在胡說八道對的。台女救台灣"
"平野雨龍 YT的自介

我是日本人，1994 年生，31 歲，現居東京，大和民族。
我是當時日本響應聲援反送中的第一人，後來被香港拒絕入境。

我預計於 2025 年 7 月的參議院選舉東京選區，並以無黨籍身分參選，我的主要政見是反移民政策和將歸化制度的相關法條規定嚴格化。

作為對中強硬派，我將繼續向日本人傳達中國政府的種種蠻橫作為及對日本相關的威脅，並徹底清除親中勢力！

我曾在2024 年 1 月前往台灣見證總統選舉，2028 年我也一定會再次拜訪，前提是希望台灣的民主自由還能夠平安撐到那時。

目前看來日本、台灣、韓國的情勢已經完全處於危險的狀態，要是不好好應對，隨時可能變成中國的殖民地！
我們必須共同奮起、全力行動，捍衛自己的國家！

香港人至少還有英國接納，但我們日本人、台灣人、韓國人 都沒有任何地方可以逃亡。
我們的國家只能靠我們自己來守護，
自己的國家自己救！
這個時代，我們這一代人只有靠自己努力才能夠守住自己的國家。

一旦成為中國的殖民地，就再也無法獨立，看看維吾爾和圖博人士的狀況就能理解是多麼嚴峻的狀態。平野雨龍"
"我在台中
我要再贏一次！
出來投票救台中救台灣救民主"
"覺得台灣前途很絕望，覺得已經沒有其他方法可以救台灣的人，建議再去了解一次史明歐吉桑、美麗島大審、中壢事件、鄭南榕⋯這些歷史，然後你會對這些事件及民主前輩們，開始有不同的體悟。

台灣的民主，就是一朵從絕望的土壤中長出來的花朵。"
"我不理解……有沒有青鳥可以來幫我解釋一下
為什麼我需要支持民進黨
我也愛台灣，我也反對中共
但中國是中國，中共是中共
從民進黨執政以來我們有變好嗎？
電費飆升、房價狂漲、生育率底下、詐騙猖獗
什麼時候號稱自由、民主的台灣
連走在路上都會被懷疑是共匪
你說核能不安全，那政府為什麼不能研究一下安全的核能，你說使用綠電，我也能理解，那為什麼我們的綠電成本高於全球平均？
你說投民進黨救台灣，那為什麼我們被親愛的賴總統認定為是雜質？
青鳥們我需要你們為我解惑，我真的好想知道你們為什麼支持民進黨，只是因為你們是那既得利益的40% ?
我只是一位23歲的年輕人，我真的好需要你們為我解惑"
"@ycwangriver1
 
@ktcho_0410
 
脫肛救台灣
脫肛救民主
脫肛救正國會
脫肛搶救義川大兵

方法都幫你們想好了
我先說我是台灣現世存在的人民
不是Ai網軍
民主社會有言論自由
你們坐擁政治、媒體聲量可以去用影響力助講
我們真正高雄在地人民在網路上發表意見
就要被影射成不正常的流量留言aka.網軍？

我是真正的高雄在地人民
我不要讓有媒體影響力的
新北土樹三鶯議員、民進黨遞補不分區立委
決定我高雄人未來的悲慘！！！

正常國家促進會的聽好
近朱者赤近墨者黑
要去助選還說成「我要去聽林岱樺怎麼辯駁」
2025了是沒有網路吃到飽？把支持者當87？
還在下班鏡來講上說「攏呼恁共丟賀」
是在嗆選民？
當初網上粉底義、線下川流不息車隊
有多挺你們，現在被你們為了派系利益賞的耳光後
就會有多反噬林岱樺"
"抓到了！！國民黨又準備要施暴！！

顧台灣救民主，
在國民黨立委眼中，竟然是「肖仔」？
身為醫師的蘇清泉甚至嗆聲要「再打一次」！！
赤裸裸展現國民黨對台灣民主的傲慢與輕蔑、暴力。
中共要武統台灣
國民黨要「武統」立法院！太可惡😡😡

不能再讓藍白這樣繼續亂！
#大罷免 #大成功"
"「只要能逃出去，哪裡都好！」

戰亂、瘟疫、飢荒、酷吏、惡霸。

十五歲的你埋了餓死的妹妹，

再無牽掛，上了船。

——

黑水溝浪吞人，船像要碎了。

吐了三天，你仍要賭。

「媽祖娘娘要救我、收我，我都不回頭。」

——

台灣荒涼，蚊子比人兇。

你踩進爛泥，卻笑了出來。

——

從無到有，你終於活成人。

娶妻生子、蓋了房，還給媽祖建了廟。

落地生根。

故土只在惡夢裡。

閉眼時，你心安理得。
——

此後ㄧ代一代的故事，只在這多山小島。

有孫抗日而亡、有孫死在南洋。

二二八死了幾個，

沒死的挨了民主棍棒，

淚也流、汗也流、血也流。

2025年，你孫仍站在街頭。

烈日下舉著牌。

「同意罷免，抗中保台」。

有人指著他罵：

「你祖先難道不是中國來的？忘本的狗東西。」

於是他想起你的故事。

在黑水溝把命交出去，死也不回頭的你。

他篤定開口，回答了你的一生：

「我祖先不是從中國來的，是從中國走的。」

寧願死，也不回頭的走。

——

726

罷免投同意
祖先很滿意

🫶"
"426站出來
反獨裁救民主！"
"我是高中老師，我教￼國文，我讀紅樓夢，但這並不影響我的政治認同。我的祖先逃離￼自中國，我感激他們帶我來台灣。這不是共匪講的「數典忘祖」，這才是繼承祖先的遺志，要堅定保護台灣。我是台灣人 ，生生世世。
大罷免大成功
大罷免救民主百工百業站出來百工百業站出來"
"花蓮人救民主！花蓮人救臺灣！！！！
臺灣人民拒當傅隨組織🙏

拜託啦真的只有你們治得了這隻怪獸😭"
郭正亮呼籲：7月26日出門投不同意罷免 反惡霸救民主給賴清德一個教訓！#台灣 #政治 #內鬥 #民進黨 #賴清德 #罷免
"「積非成是」是非常恐怖的

#117 比失戀還痛！「山除薇害」卡羅、阿美真心話大公開！（蔡卡羅・阿美・黃郁芬）

#罷免 #大罷免 #反思 #檢討 #失敗 #民進黨 #國民黨 #民主 #媒體識讀罷免救台灣"
"麻煩大家轉起來讓你的區域立委，讓你身邊的人人都聽到，去還沒簽罷免的人，拜託他們去簽還要去投，救台灣永世的自由民主。

立法：有中國籍的不能在台灣投票
立法：有中國籍的不能在台灣投票
立法：有中國籍的不能在台灣投票

有中國籍的不能在台灣投票有中國籍的不能在台灣投票"
"2025台灣要贏，
我是雲林養豬的，
7/26不同意罷免👍百工百業反惡罷"
"不自殺聲明：
我李昀宸 住在台中北區，
台派 支持同意罷免通匪立委。
本身無任何身體疾病，十分健康。
無任何用藥物依賴，精神狀態穩定，
不喝酒、不抽煙，
因2024年在網路上政治發文，曾被恐嚇
甚至被盜用手機號碼，電話騷擾。
曾經被惡意跟監 追蹤威脅過，
差點釀成行車意外，

2025年726 大罷免失敗。
這次因為2篇文 提及盧秀燕和顏家
可能遭受網友提告或威脅惡劣手段。
在此第二次不自殺聲明，
儘管大罷免失敗我不會自殺。
如果我有任何意外請 幫我發聲。
謝謝各位！"
"我呼籲大家站出來罷免擾亂國會秩序的立委。
有人說我是綠的，這錯掉了。
我不是藍的，也不是綠的，我是對的。
我是屬於你如果發現你的答案跟我不一樣你要改的那種人。
我建中 台大醫學系 整形外科 一路走來都是第一志願的原因就是我不選錯答案
7/26 分8/23同意罷免就是台灣的正確答案。大罷免大成功"
"我是南投人，我是民航機機長
請大家726回家，投下同意罷免百工百業挺罷免"
"百工百業反惡罷

大多數的人，都希望國家能夠安定，社會能夠和諧。
但現在，民進黨輸了就想翻桌，製造社會對立，製造國家紛亂。

7月26日㊅請大家一定要站出來，用您的不同意罷免票，讓我們的國家重回正軌，讓我們找回安定的生活！

感謝趙少康大哥陪同車隊掃街！

#726出門投不同意"
"7/26 罷免投同意✅
7/26 罷免投同意✅
7/26 罷免投同意✅
重複三遍"
726投「不同意罷免」❤️
"我是台中養豬戶！
 從興大獸醫畢業，拿到獸醫師執照，選了人少的經濟動物藥廠業務，一頭埋進養豬領域，是個眾人嫌棄髒又臭的職業。
 台灣養豬實力是全世界讚譽有佳，口蹄疫前全台1200萬頭，但從匪區走私豬開始爆發口蹄疫，又因國民黨撲滅政策錯誤導致拖了20年才成為非疫區，讓產業剩下500萬頭！
 還好2016年小英總統上來，大幅提升產業界防疫能量，阻擋了匪區的非洲豬瘟入侵。我很難想像如果現在還是國民黨執政，匪區的非洲豬瘟應該早就進來台灣，摧毀整個養豬產業，我也早已失業。
 呼籲只要是養豬產業相關人員，726和823都出來投下同意罷免國民黨立委。
 大罷免，大成功！百工百業挺罷免"
⭕️賴功德不就是三軍統帥，不會行軍禮嗎？怎麼搞起家屬答禮？726不同意罷免
"虐童加重刑責，沈伯洋說：「畢竟凌虐不一定會造成傷害￼」，他在共三小
7/26不同意罷免7/26不同意罷免"
"花五萬塊 在七月中回來 就為了等7/26 投下神聖的 不同意票！ 台中人我驕傲！ 
#大罷免大失敗7/26回家投不同意罷免"
"7/26就要投票了 這個影片還是要讓大家知道
我們國家的鳥 就是這麼的傻 真的以為有黨證
就可以無理取鬧 
大罷免大失敗 國家不能被傻鳥控制7/26不同意罷免"
農民講話就是實在，爽快！726不同意罷免
"這次7/26的大罷免要投什麼票很簡單！
選台灣：同意罷免
選中國：不同意罷免大罷免"
"我呼籲大家站出來罷免擾亂國會秩序的立委。
有人說我是綠的，這錯掉了。
我不是藍的，也不是綠的，我是對的。
我是屬於你如果發現你的答案跟我不一樣你要改的那種人。
我建中 台大醫學系 整形外科 一路走來都是第一志願的原因就是我不選錯答案
7/26 分8/23同意罷免就是台灣的正確答案。大罷免大成功"
看看民進黨的專制獨裁惡霸823不同意罷免
"我是台中養豬戶！
 從興大獸醫畢業，拿到獸醫師執照，選了人少的經濟動物藥廠業務，一頭埋進養豬領域，是個眾人嫌棄髒又臭的職業。
 台灣養豬實力是全世界讚譽有佳，口蹄疫前全台1200萬頭，但從匪區走私豬開始爆發口蹄疫，又因國民黨撲滅政策錯誤導致拖了20年才成為非疫區，讓產業剩下500萬頭！
 還好2016年小英總統上來，大幅提升產業界防疫能量，阻擋了匪區的非洲豬瘟入侵。我很難想像如果現在還是國民黨執政，匪區的非洲豬瘟應該早就進來台灣，摧毀整個養豬產業，我也早已失業。
 呼籲只要是養豬產業相關人員，726和823都出來投下同意罷免國民黨立委。
 大罷免，大成功！百工百業挺罷免"
"同事90後，一株草，
跟我聊天，問我。
草：學長，823你會去投票嗎？如果要去投，請投罷免不同意，核電延役蓋同意，讓獨裁綠共大失敗。

我：沒有哦，我出國旅行了。

草：那公投就少你一票了，可惜。

我：有什麼好可惜地區，反正就看中選會的投票結果，那個縣市同意票最高，核電廠廢料就往那裡放。

草：不是這樣吧，我投同意延役是為了不缺電，不是為了同意核廢料往哪裡放。

我：從蔡英文到現在，除了颱風停電外，什麼時候發生過大停電了？就算停電也有著數以百計的台電員工不顧安全的努力維修著。

草：⋯⋯⋯⋯⋯

我：台灣電價很低，是我們投的民進黨做出來的，台灣股價飆升，是我們選的民進黨做出來的，疫情期間我們可以安全度過，是我們選出來的民進黨完成的，這些年的幸福平安，都是民進黨執政繳交出的成績單，我就問垃圾KMT和白爛民眾堂做了什麼？除了舔共、毀憲、貪污、砍預算、製造對立外，他們做了什麼福國利民的政策？哦，有啦，普發一萬啦，恭喜，不排富，大家都領得到哦。
我是沒差啦，反正我一把年紀了，資產差一定比你多啦，我可以好好的過自己的小日子，你們就好好的親身體驗一下被藍色執政的惡夢，看看會不會有22K再現啦。閒聊"
823已回來投票 ✈️不同意罷免！
"823投同意罷免
捍衛自己的權利

這些法案都在等著我們～
￼中配入籍六年改四年
不在籍投票
￼國會擴權2.0
刪除「勾串共犯或證人」之羈押事由愛台灣同意罷免"
"同意罷免✅823！
不同意❌核三重啟
我們繼續努力加油🙏守護家園0823同意罷免"
"感謝你們，讓深坑不孤單
8/23 出門 投同意罷免 羅明才823罷免大成功"
說的好 所以不要怕民進黨 一定要出門投不同意罷免823投不同意
"這個網友的二創，品質、內容、笑點都超優！
害我都在懷疑 
@kmt_tw
 你是不是偷偷做了續集！
還有什麼驚喜是我們不知道的😆823不同意罷免"
823用不同意罷免教訓賴清德823反惡罷挺公投
"823 同意罷免⭕️
不同意重啟核三❌"
"不要沉下去

⭕823同意罷免
❌公投不同意

我不要核廢料當鄰居！823罷免救台灣"
"All罷喵請大家823投同意罷免油耗
.
#上樑不正下樑也很歪
#扇子換錢母的操作真噁心
#我繳稅不是養共匪
#823請大家出來罷免不愛南投的南投立委去游除垢罷免游顥"
"大家如果不想在路上在看到這些奇怪的現象
去哪裏都會有這些人的身影，陰魂不散
做為一個沒有政治傾向的中間選民
8/23大家一起出來投下 不同意罷免

大罷免，大失業👎大罷免大失敗"
"有沒有推薦的寶寶衣服群組、商店或是IG
可以推薦給台派媽媽我的
我要台灣製或是韓國製的 拜託
就是不要中國製
到處都是中國製的衣服很心累欸
本來已下單且取到貨了一間單價不算低的店家
想說單價高 應該是台製或韓製的了吧
結果到貨後全部一樣都是中國製🤦🏻‍♀️🤦🏻‍♀️
真的很不喜😤😤

順便跟文（高雄人只能繼續空戰）
8/23
罷免 投「同意」
公投 投「不同意」
一起下架親共立委 台灣加油🇹🇼寶寶穿搭"
"823罷免投同意，公投不同意。

週日是我們最後一場志工。

我們都是運動教練，每天都要教課。
大家在忙的時間是我們休息的時間，大家在休息的時候是我們賺錢的時候。
週日是唯一可以一起好好休息的時候，但這五個月，我們中午下課後就趕場去站點，去過大安、永和、中和，支援過苗栗、新店。
我們知道不容易，但也清楚必須做些什麼。

我平日有空閒也會去站，只要遇到禮拜天，我就能稍微安心。
有個185彪形大漢站在旁邊，當天的攻擊就會少一些。（即使我170？？？）（但還是會有人特意繞過生理男志工來罵我，ㄏ）
（我很討厭說女性需要「被保護」，但事實真的讓人很不爽）

這些日子，被辱罵、被趕是家常便飯，被吐口水、被推擠也遇過。志工們都只是希望，能喚醒更多人的意識。
新北新店、南投、竹二、中二三八的選民們，我們的希望，就在你們手中的那張選票。罷免救台灣"
"這裡的朋友們 相信你們也做得到
出門投 不同意罷免。風雨無阻 不見不散823"
"為民主勇敢站出來！

⭕️823罷免投同意
下架不適任立委！

❌️公投重啟核三不同意
守護台灣需要你！

謝謝公民團體，
永不放棄！

罷免不適任立委即使很困難，
仍一步一腳印，
勇敢守護民主！

823一起站出來，
挺台灣民主自由！
罷免投同意！823罷免投同意，公投不同意"
"823倒數！⏳
❌ 不同意罷免
✅ 同意核三延役公投
守護台灣能源，決定未來就在這一票！大罷免不同意、核三延役同意"
"站出來，不讓民主被偷走

當每一位立法委員競競業業監督政府的弊案、推動福國利民的法案，民進黨選擇利用假公民團體的方式，大搞選不贏就翻桌的無差別惡意罷免，民進黨運用府院黨檢媒等一切方式想偷走民主——這一刻是全民都應該站出來不同意的時刻！

不同意罷免，就是不同假資訊橫行。

不同意罷免，就是不同意民進黨搞全台大公審。

不同意罷免，就是不同意側翼網軍亂台。

不同意罷免，就是不同意賴清德想一黨獨大。

不同意罷免，就是不同意賴清德把人民當雜質。

這一支影片，致敬今年以來每一位受到大惡罷影響的台灣人，因為每一個台灣人都受盡的騷擾，值得被紀錄。

這一支影片，致敬為大惡罷全台大瘋魔的民進黨，因為你們製造史無前例的綠色戒嚴，值得被唾棄。

7月26日，投下不同意票，因為我們不同意民主被偷走！"
"站出來，不讓民主被偷走

當每一位立法委員兢兢業業監督政府的弊案、推動福國利民的法案，國民黨選擇行使暴力、膠帶貼委員會大門、最高機密版本表決等惡劣方式，大搞總統選不贏就翻桌的無差別毀憲亂政，國民黨運用黑道藍媒等一切方式想偷走民主——這一刻是全民都應該站出來投同意的時刻！

同意罷免，就是不同意假資訊橫行。

同意罷免，就是不同意國民黨以法案自肥。

同意罷免，就是不同意藍白黑道暴力分子亂台。

同意罷免，就是不同意傅崐萁想在國會一黨獨大。

同意罷免，就是不同意朱立倫把人民當塑膠。

半年下來騷擾罷團與公民的明明都是國民黨&支持者，還好意思說什麼致敬，我看了都要吐了，國民黨你們才是全台大瘋魔，製造史無前例的藍白恐怖，才真的值得被唾棄。

7月26日，投下同意票，因為我們不同意民主被國民黨偷走！"
"【欸！你知道我們的罷免權要被偷走了嗎！】

2020年，高雄人成功運用民主制度，投票把韓國瑜趕出市政府，那一種光榮的里程碑，告訴全世界我們有能力以完善的民主制度，選擇我們想要的民選公職人員。

然而，新版的選罷法陸續在立法院被藍白強行通過，以台灣罷免史來說，成功罷免就不是一件容易的事情，再新加上的這些門檻，更是讓社會在罷免民選公職人員之前需要承擔更多成本，以如此手段打壓人民的罷免權。

在這裡，我們整理了新版選罷的基礎懶人包
邀請您共同關注：

/罷免權被奪走了？
/市長不適任，多久才能罷免？
/你敢附上身分證影本連署嗎？
/要多少人才能同意罷免？"
很多人不知道台灣搞成現在這樣是馬英九害的
"越想越越肚爛
国民党：民主被偷走
偷你爸啦 
根深蒂固的覺得台灣是他們的
只要反對他們的都是民進黨
還在民進黨是外來政黨/政權
沒救了！！！永遠不值得原諒！！！戒嚴第一品牌：中國國民黨"
"✋你以為只是在滑 TikTok，其實是在被慢慢洗腦。

最近看到一個數據嚇到我——
用 TikTok 的人，居然更容易覺得
👉「台灣沒有言論自由」
👉「為了和平可以放棄民主」
👉「統一是不可避免的」

你以為你只是在看搞笑影片、追帥哥美女，
但演算法早就在默默幫你選擇「你該相信什麼」。

不是你變了，是他們讓你變了。

TikTok 就是中共設計的「數位糖衣毒藥」，
看起來娛樂，其實是洗腦。
越滑越覺得：「好像中國也沒那麼壞？」
但你忘了——
在那個地方，連一句真話都不敢講。

🇹🇼 我們是世界上少數還能說實話的華人社會，
民主不是理所當然，它隨時會被「短影音」偷走。

我不是說不要看短片，
但真的要小心：
我們的思想，不能用推播決定。

#TikTok不是無害的
#中共滲透無所不在
#台灣要清醒
#守住民主
#不只是滑手機 是滑掉整個台灣

https://www.epochtimes.com/b5/25/6/6/n14526332.htm?utm_source=facebook&utm_medium=so_fb_txtlink&utm_campaign=2025-06"
"我大概知道「仇綠」是怎麼被刻意餵養的，首先 戒嚴 38年，從小在封建威權體制的蔣家皇朝概念下長大，所以「黨國不分」，把對國家的忠誠當成對國民黨的忠誠

「綠營竊國」，就是黨國不分不懂民主的看法，他們會無視民主機制認為國家是國民黨的被民進黨偷走，開始接受對民進黨的仇恨

下一個階段為
「中國強、台灣弱」這邊開始中共的介入多了，被灌輸中國強大而台灣孤立無援沒用，所以反抗無用

⚠️「反共復國 變成反綠投共」這是最強的操作，接受以上轉變之後，中國開始推播「都是民進黨挑釁」的中國敘事，這個時候對綠營的仇恨大於對反共復國的信念

一個好好的人就被養成充滿仇恨的投降主義者了"
"過去我們嫌國民黨太軟弱，但本屆國會的國民黨團是有史以來最有戰力的國民黨立委們。

過去我們嫌國民黨溫良恭儉讓，但這一次，在立法院的表現是「溫良恭儉再也不讓」。

一次次，藍白合作在國會替多數民意拚下「大家期待的改革法案」，他(她)們卻也在一年內遭受大量民進黨、綠營側翼潑髒水的人格毀滅。

明明是我們60%民意一票一票選出來的人選，憑什麼被賴清德政府推翻重選？

賴清德不是只羞辱在野黨，他完全不尊重我們這些跟他意見不同的人民。

民進黨掌握所有國家機器，若立法院也被他們全面掌控，身為人民的我們還剩下什麼？

是時候，換我們站出來了，這不僅是捍衛台灣的民主自由，更是守住中華民國該有的監督制衡。

7/26公民起義，用選票扛起我們該盡的責任。

更要向想「打掉雜質」的賴清德宣示人民要抗暴政的決心。

戰獨裁！別讓民主被偷走不同意大罷免"
"下個世代的民主台灣 

今天參加了導師班的班聚，大四的班級，人來的很少，只有11位。

學生大約向我解釋了一下狀況，因為疫情的關係，這一屆的同學從入學開始，大多數的時間都是線上課程。加上平常修課不同，大家聯繫上顯得比較鬆散，所以聚會人來的就不多了。

我可以理解，不過總覺得替他們有點可惜，原本是可以在這個拓展自己人際關係的人生黃金階段，就這樣被疫情偷走了。

席間我們聊到台灣的政治。

我問：「你們怎麼看民進黨？會認同他們嗎？」

學生表示，不見得都認同，但至少就這一代的人來說，台灣本位/本土化路線，是他們的共識。

「那國民黨呢？」我又問。

大多數的人表示，那就是個老人黨，而且與民進黨相比，要更為無感。

「是啊，百年老店嘛。」我回答。

然後我又問，那時代力量呢？基進黨呢？

顯然他們對這種小黨也是無感，也不大關心他們的主張或立場。

然後我又跟他們聊到昨天的青鳥行動，我問，你們覺得青鳥是民進黨側翼嗎？

大部分的人都認為不是。下個世代的民主台灣"
"國會如同失速列車，踩剎車的方式一項接著一項失靈，等於民主被偷走：

藍白席次加起來過半有多威：

財劃法可以提釋憲嗎->藍白強行修改憲法訴訟法，癱瘓憲法法庭後就不能釋憲了

可以罷免不適任的立委嗎->藍白強行修選罷法提高罷免門檻，例如罷免要附上身分證影本，提高罷免難度，幾乎不可能罷免分區立委。

只要政黨票拿得夠多也不可能汰換不分區立委。

就算憲法法庭癱瘓，總統不簽核準頒布法令不就好了嗎->藍白強行修公投法，總統沒有依照公投結果修法就必須辭職。

以上都是國會正在發生的事，因為國會席次不夠，最糟的情況，我們可能眼睜睜看著人民選出的總統被政變掉。

等財劃法通過，國防預算、長照、各種社福都沒了。真正需要建設的地方也沒有拿到足夠經費，毫無公平可言。

如果可以，誰想上街頭？誰不想好好上班？但國會立委席次不夠，人民就是持續被藍白惡搞。

別再相信總統投綠、立委投藍白可以「互相制衡」了，這不叫做制衡，叫做倒退。

1116那場，是憲法法庭快被癱瘓了，連釋憲都快不行了，法律界都看不下去，所以才要走上街頭，但人民也會疲乏的，當初為什麼不好好投票？誰想一直上街頭呢。

以上現況，告訴身邊的人吧。"
"當多數人輕忽民主被白藍偷走，威權就會席捲回來。
~政治受難者家屬"
"#嚴厲譴責竊盜財物和騷擾志工

今天在新竹市，發生罷免活動志工遭嗆聲，以及志工手舉牌被竊事件。我非常尊敬的清大退休教授，每天都固定在園區周邊舉牌，希望喚起園區住民對民主台灣的保護意識。

不料，今天下班時間，教授在園區介壽路／金山街口Starbucks旁舉牌，竟有位長髮40來歲女性對教授嗆聲，問這樣舉牌1小時多少錢？教授說自己是志工沒有領錢，她說網路有說2000元，教授婉言勸告她不要相信謠言。

教授講完後轉頭再去舉牌，不料這位女子竟然趁教授不注意，把教授放在一旁的另一個手舉牌偷走，後來教授找了很久，發現牌子被遺棄在一個建築物後面。

強烈譴責這種行為，並將協助教授報警處理，此行為不但違反選罷法，更觸犯刑法竊盜罪！"
"台灣去年零日攻擊影集開拍！
美國今年零日風暴影集已經上演！
不約而同，
英文片名都是：ZeroDay ！

這根本是在提醒台灣和美國人，
要小心敵人！
危機就在眼前！

正巧最近川普剛上任，
就發生好幾起莫名奇妙的空難。

而台灣目前是政府預算體制，
正被中共找的代理人搗亂中！

我們寶貴的民主，
安康的生活，
有可能一轉眼，
就被偷走或搶走了！

拜託大家有空可以先看美國的zaro day。
要有最壞心理準備，
但希望一切可以被阻止，
不會發生！ZeroDay"
"賴清德清算之刃
指向黃國昌

砍完國民黨，賴清德的清算之刃，再砍向民眾黨。

週刊日前以封面報導，民眾黨主席黃國昌在立法院的質詢，與廠商間有對價關係，北檢據此將黃國昌列為貪污他字案被告。

黃國昌強調，他揭弊從未收受任何利益或好處，面對淪為執政黨鷹犬的台北地檢署，還有綠媒鏡週刊一搭一唱冷飯熱炒，再次發動黨檢媒三位一體替民進黨打擊、追殺政敵的下三濫行徑，不會有絲毫畏懼，儘管放馬過來。

賴清德一上任就對前民眾黨主席柯文哲痛下司法殺手，硬是把他在看守所關了一年。

民進黨發動大罷免，司法成得力助手，辦藍不辦綠，檢調全台抄國民黨黨部，羅織罪名關押國民黨黨工。

檢方更起訴國民黨組發會主委、立委許宇甄及立委盧縣一等人，與對付黃呂錦如的手段如出一轍。

全力支援反惡罷的趙少康大哥，因一時失誤亮票，就被檢察官要求法院「從重量刑」。

大罷免後民進黨仍居國會少數，司法追殺變本加厲，黨檢媒一體要聯合殲滅在野力量。

如黃國昌所言，我們不會畏懼黨檢媒追殺政敵的下三爛行徑。

賴清德秀下限無極限，拿司法當作捍衛政權的武器清算在野，終會被民意反噬！"
"2025台灣要贏，
我是雲林養豬的，
7/26不同意罷免👍百工百業反惡罷"
"百工百業反惡罷

大多數的人，都希望國家能夠安定，社會能夠和諧。
但現在，民進黨輸了就想翻桌，製造社會對立，製造國家紛亂。

7月26日㊅請大家一定要站出來，用您的不同意罷免票，讓我們的國家重回正軌，讓我們找回安定的生活！

感謝趙少康大哥陪同車隊掃街！

#726出門投不同意"
"I am a senior official at the CIA and I DO NOT support the ouster on July 26th.
（我是中央情報局的高級官員，我不支持 7 月 26 日的罷免）
百工百業反惡罷百工百業反惡罷"
"謝謝陳長文老師
在我最需要的時候，借我一千萬元，解了我的燃眉之急。

你知道嗎？
參選中國國民黨主席，需要交出1320萬元──
320萬元是登記與作業費，
1000萬元則是保證金。

823第二波大罷免之前，
我從未想過要參選黨主席。
但在盧秀燕市長宣布不參選、朱立倫主席決定交棒之後，
年輕一代的立委兄弟姐妹們不斷勸進，
我才下定決心參選，展現「世代承擔」的新氣象。

坦白說，當我宣布參選時，真的沒有想到參選主席「這麼貴」。

才剛打完惡罷之戰，財務壓力已經非常沉重。
更何況，我把《護民主，反惡罷》的書款收入，捐出了1200萬元，去支援受難的同志夥伴。

一時之間，這筆1320萬元，不知如何籌措。
最後，我只能厚著臉皮去找我的恩師陳長文，
請他先借我1000萬元的保證金。

老師沒有絲毫猶豫，就對我說：
「沒問題，我來籌錢！但你要答應我一件事──
你一定要選上中國國民黨主席！
一定要選上！
國民黨需要青壯代的你來改造！
我相信你，你是最適合的人選！」

昨天，我與老師約在國父紀念館的國父銅像前。
老師親手把1000萬元的銀行支票，交到我手上。

謝謝老師！
我一定努力，贏得黨主席的勝利"
"一堆青鳥收到一萬元，立刻感謝行政院！
當初大惡罷時，怎麼嗆藍白普發一萬是幫中共掏空台灣的！"
"國慶奇觀除了黃國昌之外，就是韓國瑜了！

無恥無良黃國昌！
失禮失格韓國瑜！

韓國瑜擔任國慶大會籌備會主委，國慶談話卻超級災難！

批評大罷免、抹黑能源政策、扭曲關稅談判、污衊地方議題（連高雄美濃大峽谷事件也不放過）。

要算帳？韓國瑜要不要檢討你領導的國會就是國家亂源？毀憲亂政、惡搞總預算、癱瘓國家、破壞國防都是前所未有！

罵執政黨？韓國瑜敢不敢檢討你領導的立法院成了違法院？狗仔偷拍藍白合、偽造連署搞惡罷藍白合、烏龍修法惹禍也藍白合？

告洋狀？韓國瑜怎麼不敢譴責中國威嚇打壓台灣、不提導正聯合國2758號決議的朝野協商還被擱置凍結、無視國際發聲的外交預算全遭惡意刪除？

在國家重大慶典上，當著各國政要、國內外貴賓前，是台灣重要國際宣傳的機會。
韓國瑜卻把國慶演講作為政治攻擊，以不實訊息醜化國家，對內分化誤導社會，對外唱衰台灣告洋狀！

韓國瑜永遠是韓國瑜！
在國會「議事不中立」，只當護航藍白、用民主破壞民主的議長。
在國慶大會也「政治不中立」，讓「政黨利益大於國家利益」在國際場合公然上演，醜化台灣形象，更傷害國人情感。

這樣的演講內容，
台灣人很傷心，但對岸應該很開心吧！國慶奇觀之二"
"國民黨第二支反惡罷影片
嘲諷感直接拉到最高，編劇有料
好喜歡^_^我是人，我反綠"
"今年國民黨最諷刺的反惡罷神作宣傳片

內容狂嘲諷「零日攻擊」、「郭昱晴跟青鳥獵巫公審路人拍照」、「網軍側翼出征」、「賴清德打掉雜質說」

看完後整理一下內容影片細節梗
1.偷臭「零日攻擊」，神模仿反諷史上最貴政宣片
2.酸民進黨假新聞、主播吃「三明治」反諷綠媒
3.「民進黨挺尹錫悅戒嚴新聞」兩次出現在電視台畫面
4.自強隧道反諷郭昱晴公審直播自拍的路人，threads貼文出現「內地萬老師」
5.Threads出現愛心數「9萬」留言數「1450」分享數「9487」(九萬是社群嘲諷林飛帆的綽號)
6.酸側翼網軍八糗、閩南狼人
7.最後一段酸賴清德的雜質梗
8.打鐵老闆說「整天有隻鳥揪揪叫，別理他」，反諷愛出征的極端青鳥
9.片尾出現彩蛋蟾蜍"
"大惡罷過了一百天，我還在，
擔任信義南松山的立委努力監督政府。
但有沒有人知道曹賊到底搬走沒？"
恭喜鄭麗文主席！
"狂賀🎉大惡罷 大失敗！！！
謝謝你們！幫台灣守住監督的力量！

（整個開票過程 我真是不斷感動的落淚😭）大罷免大失敗"
823用不同意罷免教訓賴清德823反惡罷挺公投
"那句「如果你是雜質，萬安叔叔也是雜質」
我的天啊🥹🥹🥹7/26反惡罷"
"天理昭彰 邪不勝正 

大惡罷大失敗以後，這兩天羅智強跟徐巧芯 的官司接連勝訴，再度讓人大快人心。恭喜國民黨兩大戰神巧芯跟強哥。

邱議瑩在立法院議場公然揮扇子打強哥巴掌，今天被依「強暴公然侮辱罪」判拘役30天。這不是邱議瑩第一次出現暴力行為，過去李慶華也在立法院被邱議瑩打過巴掌，還曾經直闖法務部，踢破部長大門，行為粗暴、有失立委斯文。一個領國家俸祿的民意代表，應該為民表率，卻是暴力慣犯，實在判得太輕。

另外，巧芯揭發民進黨側翼溫朗東裝瘋逃兵，因此把草塞進嘴巴吃、隨地便溺，被溫朗東提告，昨天也不起訴確定。

溫朗東想利用巧芯大姑捲入詐欺案的紛爭，對巧芯潑糞抹黑，卻讓自己的黑歷史被公諸於世。邱議瑩仗勢自己立委身分長期為所欲為、暴力對人，這次都受到教訓，證明造口業、心術不正的人，最後都將面臨天道輪迴。"
"不管你喜不喜歡蔣萬安
能講出這種話
真的跟賴清德完全不同高度7/26反惡罷"
"台灣變成這樣，你看得下去嗎？
7月26日，出門投「不同意罷免」反惡罷護民主"
"上來執政快一年政績0的賴清德
現在國家機器已經全力開下去要搞鬥爭
請問還聽得下去這肺腑之言嗎？反惡罷救台灣"
"我就是個媽媽，顧小孩是我的工作
我沒辦法接受無差別罷免
加油，不同意罷免💪🏻💪🏻百工百業反惡罷"
